小夫嘅秘密老師要派分測驗卷，原靜香
係，宮田武，係，出雲杉英才，係
骨川小夫，係
分數差嘅話，一定畀媽咪鬧啊
100分
好嘢啊，好耐冇試過攞100分喇
嘿，胖虎，你幾多分啊？
我今次嘅分數真係唔想畀人知㗎，咩話？
但係你真係好想知呀？
噉冇辦法啦，真係犀利啊，真冇贊
次次都100分𠸏，靜香你都唔差啫
攞到99分喎，夠唔夠你呢？
夠啊…如果有人哋咁高分
我就會好嬲㗎喇，不如攞30啊，好啊
就噉話啦，噉樣啦，已經夠啦
30啊，30啊，30啊，30啊，30啊
30啊，30啊，30啊，30啊
30啊，30啊
喂
大雄，你攞幾多分啊？
好過想像之中啦
咩話？
好過想像之中？
你到底攞幾多分啊？
快啲講啊
十分
好，噉樣先正我嘅知心好友
小夫都係咁上下？
梗係啦
我哋三個永遠都係差唔多
係知心嘅好朋友啊
唔係，咁難得至攞到100分
點可以唔嘥下命喎？
有難
今次慘喇，我點可以返屋企啊？
我得咁少分
如果畀媽咪見到實會鬧我㗎
小夫啊
你到底攞到幾多分啊？
噉嘅分數，邊可能講得出口啊？
係喇，收埋佢至返屋企
你兩個千祈唔好掘返我張測驗卷出嚟啊
唔通呢個小夫測驗嘅
分數仲低過我哋兩個？
噉即係話，五分或者食蛋…
一於睇下啦
佢哋跟住嚟啊
嚟啦…
唔會畀你走得嘅
喺呢度啊，我知喇
一定係想收埋喺後山
好啦
胖虎同埋大雄呀？
你哋兩個走嚟呢度做乜嘢啊？
噉𠸏，我哋…
寄生啊，今日派咗測驗卷啊
你兩個嘅成績差到冇人有啊
喺呢度玩埋啲無謂嘢
應該做啲花旗鴨飲茶嘛吓？
噉樣就搞掂喇
好喇，而家埋好咗喇，可以返屋企喇
哎吔，唔見咗小夫？
我哋正話畀老師鬧嗰陣
佢已經收埋咗份測驗卷啊
到底收埋咗喺邊呢？
大雄，一日最衰都係你啊
就係因為你喺度
老師先至會唔停口噉鬧我哋咋
一定要揾到小夫份卷，唔係𠻺嗎？
點知佢份卷收埋喺邊喎？
你快手啲揾啦
我返嚟喇
多啦A夢
返嚟嗱？
噉啊，多啦A夢
如果喺後山有一張收埋喺地下嘅紙
你有冇辦法可以揾得到佢出嚟啊？
當然有啦，好嘢
紙張搜索器
呢件法寶呢
係專門用嚟揾嗰啲畀風吹到
周圍亂咁飛嘅重要文件㗎
佢好犀利㗎
應該會幫到手㗎，借畀我用下吖
你到底想揾啲乜嘢啊？
係重要嘢
胖虎
用佢就會即刻揾到
喺嗰邊
睇下幾多分先
得喇
唔係馬，即係傳單嚟咋
喺呢邊啊
呢張係包裝紙
應該喺呢邊啊
呢張係張報紙
一定揾到，嗰張測驗卷㗎
到底喺邊度啊？
我返嚟喇
返嚟嗱？
做咩啊，媽媽？
我嗰張教整餸嘅紙唔見咗啊
仲諗住今晚照住嚟整𠻹
等我幫你揾下啦
噉𠸏？
奇喇
喺呢度
唔係…
媽媽，睇下，係咪呢張啊？
冇錯喇，係呢張喇，唔該晒啊，大雄
今晚媽媽就整味好餸你食喇，好啊
呢張係…
係測驗卷嚟喎
成績有進步，係咪？
大雄
只係得個十分你已經話有進步？
你唔將啲題目做返晒
今晚唔使旨意有飯食啊
唔係𠻺嗎？
小夫呀，你上次嘅數學測驗幾多分啊？
一陣攞畀你睇吖
即係分數好低唔見得人啦，點會喎？
絕對唔係噉㗎
其實我測驗攞到100分啊
係呀？
100分嗱？
小夫啊，你做得好好啊
我想睇下你啲測驗卷啊，好啊
我即刻攞畀你睇下
佢哋兩個一定會嚇一跳唧
小夫真係犀利啊，其實好濕碎啫
我哋根本冇得同小夫你比
你攞到100分喎
係啊，大家都唔知原來小夫係咁聰明嘅
小夫好叻仔啊
我都知道我唔簡單㗎喇
好開心啊
好嘛，胖虎？
你冇睇過我嗰張測驗卷啊嗬？
其實我真係好想睇下㗎
但係又唔知你收埋喺邊度喎
哎吔，激氣啊，唔係噉都揾唔到𠻺嗎？
連自己都唔記得收喺邊
下次一定要寫低少少提示先
拜拜喇，胖虎
嘿嘿，終於有線索喇
千人的年長者
杉山家之窗戶下，提示係每隔二
係呀？
其實呢幾句提示好簡單啫
你知佢指乜嘢呀？
梗係知啦，咪就係指杉山家啦，而且
仲係住咗1000位老人家喺度嘅𠻹
喺窗口度就會揾到測驗卷
好啦，我哋即刻去揾啦
好啊
激氣啊，世界上點會有户噉嘅人家㗎？
其實我應該計埋佢哋嘅IQ水平
佢哋邊有我咁聰明、靚仔、醒目至得㗎？
但係可以住1000人嘅屋會係點嘅呢？
試下問下多啦A夢啦
好啦
多啦A夢
有冇法寶專係用嚟解啲提示㗎？
當然有啦
呢一部係22世紀FBI
研製出嚟嘅密碼解讀機啊
解唔解到呢一段啊？
好容易啫，就噉樣放張紙入去
跟住就會有答案㗎喇
你只要讀出框住嘅字噉就得㗎喇
千年杉之下？
係喇
佢畀嘅提示係每隔二喎
即係讀嗰陣要每隔兩個字囖
嘩，犀利啊
噉呢樣得唔得啊？
今日嘅測驗？
唔得啊，因為測驗卷唔係提示嚟㗎
真係唔得啊
我已經知道喇，原來收埋喺千年杉下面
好啦，我哋行啦
真係唔知道呢個
大雄到底要揾啲乜嘢呢吓？
等多陣啦
點解係都唔肯畀媽媽睇啊？
你係咪就根本講大話呃我㗎，小夫？
你到底有幾多分啊？
我唔係講大話㗎
我今次真係攞到100分
既然係噉即刻攞出嚟畀我睇啦
冇錯喇，小夫將測驗卷就係收埋喺嗰度
一定要睇一睇啊
小夫嘅食蛋測驗卷
睇下，喺度啊，千年杉嘅下面啊
你哋真係唔知醜啊
嘿，你哋唔覺得過份㗎咩？
小夫咁辛苦收埋張測驗卷你哋又要揭穿佢
噉樣仲算係朋友嚟咩？
你哋兩個呀
一定有啲唔想畀人知嘅秘密𠺢嘛
冇錯啊，點解我會做埋啲噉嘅嘢㗎？
我哋真係好蠢啊
我哋同小夫係好朋友嚟𠺢嘛，講得啱
我哋係好朋友嚟啊
好啦，我哋要好好保護住小夫嘅秘密
係小夫同埋佢媽媽啊
佢終於要同媽媽講收藏秘密嘅地點喇
佢一定會畀媽媽鬧㗎啦
我成日都畀媽媽鬧㗎啦
噉呢，我哋不如救下佢囖
因為我哋三個人任何時候都係好朋友嚟
好，朋友有難，我哋係唔可以唔理㗎
冇錯
激氣啊，點解會收埋喺呢度㗎？
你快啲啦，我哋要救小夫啊，快啲
就係佢喇，機密文件毀滅槍
有佢喺手拎就可以遠距離消滅
落狹敵人手上嘅文件㗎喇，前邊講解啦
我而家即刻出嚟喇
佢打咗喇
噉樣永遠都冇人知道小夫嘅秘密啊
小夫一定會好感激我哋唧
今次真係好啊
友誼萬歲
萬歲